Реализовть несколько классов, которые не имеют никаких зависимостей и его поля могут следующие типы значений: String, Integer, Double, Boolean, Long.
Необходимо задать определенный набор аннотаций для класса и его членов: @OrmEntity, @OrmColumn, @OrmColumnId.

Разработайте класс OrmManager, который должен генерировать и выполнять соответствующий SQL-код во время инициализации всех классов, помеченных аннотацией @OrmEntity . Этот код будет содержать команду CREATE TABLE для создания таблицы с именем, указанным в аннотации. Каждое поле класса, отмеченное аннотацией @OrmColumn, становится столбцом в этой таблице. Поле, отмеченное аннотацией @OrmColumnId, указывает на необходимость создания идентификатора автоматического увеличения. OrmManager также должен поддерживать следующий набор операций (для каждой из них также генерируется соответствующий SQL-код во время выполнения):
- public void save(Object entity)
- public void update(Object entity)
- public <T> T findById(Long id, Class<T> aClass)

OrmManager должен обеспечивать вывод сгенерированного SQL на консоль во время выполнения.
При инициализации OrmManager должен удалить созданные таблицы.
Метод Update заменит значения в столбцах, указанных в сущности, даже если значение поля объекта равно null.